# 5th Laboratory work Console App
Честно, не рекомендую брать вам этот код в качестве ориентира, найдуться более оптимальные структуры без лишних строк кода и проблем, но дело ваше

## Task
### Реализовать консольное приложение, которое реализует управление коллекцией объектов в интерактивном режиме. В коллекции необходимо хранить объекты класса Worker, описание которого приведено ниже.

**Разработанная программа должна удовлетворять следующим требованиям:**
- Класс, коллекцией экземпляров которого управляет программа, должен реализовывать сортировку по умолчанию.
- Все требования к полям класса (указанные в виде комментариев) должны быть выполнены.
- Для хранения необходимо использовать коллекцию типа java.util.TreeMap
- При запуске приложения коллекция должна автоматически заполняться значениями из файла.
- Имя файла должно передаваться программе с помощью: аргумент командной строки.
- Данные должны храниться в файле в формате json
- Чтение данных из файла необходимо реализовать с помощью класса java.io.BufferedReader
- Запись данных в файл необходимо реализовать с помощью класса java.io.PrintWriter
- Все классы в программе должны быть задокументированы в формате javadoc.
- Программа должна корректно работать с неправильными данными (ошибки пользовательского ввода, отсутсвие прав доступа к файлу и т.п.).

**В интерактивном режиме программа должна поддерживать выполнение следующих команд:**
- help : вывести справку по доступным командам
- info : вывести в стандартный поток вывода информацию о коллекции (тип, дата инициализации, количество элементов и т.д.)
- show : вывести в стандартный поток вывода все элементы коллекции в строковом представлении
- insert null {element} : добавить новый элемент с заданным ключом
- update id {element} : обновить значение элемента коллекции, id которого равен заданному
- remove_key null : удалить элемент из коллекции по его ключу
- clear : очистить коллекцию
- save : сохранить коллекцию в файл
- execute_script file_name : считать и исполнить скрипт из указанного файла. В скрипте содержатся команды в таком же виде, в котором их вводит пользователь в интерактивном режиме.
- exit : завершить программу (без сохранения в файл)
- remove_greater {element} : удалить из коллекции все элементы, превышающие заданный
- remove_lower {element} : удалить из коллекции все элементы, меньшие, чем заданный
- remove_lower_key null : удалить из коллекции все элементы, ключ которых меньше, чем заданный
- remove_any_by_salary salary : удалить из коллекции один элемент, значение поля salary которого эквивалентно заданному
- filter_contains_name name : вывести элементы, значение поля name которых содержит заданную подстроку
- print_ascending : вывести элементы коллекции в порядке возрастания

**Формат ввода команд:**
- Все аргументы команды, являющиеся стандартными типами данных (примитивные типы, классы-оболочки, String, классы для хранения дат), должны вводиться в той же строке, что и имя команды.
- Все составные типы данных (объекты классов, хранящиеся в коллекции) должны вводиться по одному полю в строку.
- При вводе составных типов данных пользователю должно показываться приглашение к вводу, содержащее имя поля (например, "Введите дату рождения:")
- Если поле является enum'ом, то вводится имя одной из его констант (при этом список констант должен быть предварительно выведен).
- При некорректном пользовательском вводе (введена строка, не являющаяся именем константы в enum'е; введена строка вместо числа; введённое число не входит в указанные границы и т.п.) должно быть показано сообщение об ошибке и предложено повторить ввод поля.
- Для ввода значений null использовать пустую строку.
- Поля с комментарием "Значение этого поля должно генерироваться автоматически" не должны вводиться пользователем вручную при добавлении.

**Описание хранимых в коллекции классов:**
```
public class Worker {
    private Long id; //Поле не может быть null, Значение поля должно быть больше 0, Значение этого поля должно быть уникальным, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
    private String name; //Поле не может быть null, Строка не может быть пустой
    private Coordinates coordinates; //Поле не может быть null
    private java.time.LocalDateTime creationDate; //Поле не может быть null, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
    private float salary; //Значение поля должно быть больше 0
    private java.time.LocalDateTime startDate; //Поле не может быть null
    private java.time.LocalDateTime endDate; //Поле может быть null
    private Position position; //Поле не может быть null
    private Organization organization; //Поле может быть null
}
public class Coordinates {
    private long x;
    private Long y; //Максимальное значение поля: 581, Поле не может быть null
}
public class Organization {
    private String fullName; //Поле не может быть null
    private int employeesCount; //Значение поля должно быть больше 0
    private OrganizationType type; //Поле может быть null
    private Address officialAddress; //Поле может быть null
}
public class Address {
    private String street; //Строка не может быть пустой, Поле может быть null
    private String zipCode; //Длина строки должна быть не меньше 7, Поле не может быть null
    private Location town; //Поле не может быть null
}
public class Location {
    private Double x; //Поле не может быть null
    private float y;
    private float z;
}
public enum Position {
    DIRECTOR,
    HUMAN_RESOURCES,
    BAKER;
}
public enum OrganizationType {
    COMMERCIAL,
    GOVERNMENT,
    TRUST,
    PRIVATE_LIMITED_COMPANY,
    OPEN_JOINT_STOCK_COMPANY;
}
```

